Repository: crea9813/Micro-Feature-Architecture
Catalog: Projects/Foundation/DesignSystem/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# permission_screen_camera_content
source: It is used for taking return photos of the scooter and scanning QR codes.
ko: 킥보드 반납사진 촬영 및 QR코드 스캔에 사용됩니다.

# permission_screen_camera_title
source: Camera (optional)
ko: 카메라(선택)

# permission_screen_content
source: Please allow access permissions for the service.
ko: 서비스의 접근 권한을 허용해주세요.

# permission_screen_location_content
source: It is used to set the departure and destination points.
ko: 출발지 및 목적지 설정에 사용됩니다.

# permission_screen_location_title
source: Location (Required)
ko: 위치(필수)

# permission_screen_storage_content
source: It is used to store the information of the called product.
ko: 호출 상품의 정보를 저장하는데 사용됩니다.

# permission_screen_storage_title
source: Storage Space (Required)
ko: 저장공간(필수)

source: Phone number
ko: 전화번호

# phone_number_check
source: Please enter your mobile phone number correctly
ko: 휴대폰 번호를 올바르게 입력해주세요

# phone_number_check_information
source: Please check your mobile phone number again.
ko: 휴대폰 번호를 다시 확인 해주세요.

# photo_for_penalty_cancellation_proof
source: The photo is used as evidence to cancel the penalty fine.
ko: 사진은 범칙금 패널티 취소를 위한 증빙으로 사용돼요

# place_arrival_input
source: Enter destination
ko: 도착지 입력

# place_departure_input
source: Enter departure
ko: 출발지 입력

# place_ride
source: Gate
ko: 타는 곳

# please_wait
source: Please wait a moment
ko: 잠시만 기다려주세요

source: PM
ko: 오후

# pm_admin_return_content
source: Device failure was detected and the service has ended. The usage fee will be automatically charged to your registered payment method.
ko: 기기 이상이 확인되어 이용종료되었어요 이용 요금은 등록된 결제수단으로 자동 결제돼요

# pm_admin_return_content2
source: Due to the operation policy, the usage device (%@) has been returned Please check the return information in the usage history
ko: 운영사 정책으로 이용기기(%@)가 반납되었어요 이용내역에서 반납 정보를 확인하세요

# pm_admin_return_from_operator_content
source: We have confirmed the end of service from %@. The usage fee will be automatically charged to the registered payment method.
ko: %@(으)로부터 이용종료를 확인했어요 이용 요금은 등록된 결제수단으로 자동 결제돼요

# pm_admin_return_title
source: The termination of use has been completed
ko: 이용종료 처리가 완료되었어요

# pm_admin_return_title2
source: The device has been returned.
ko: 기기가 반납되었어요

# pm_device_already_using_contents
source: Only one rental is possible between a bicycle and a kickboard. Please return the device in use and try again.
ko: 자전거와 킥보드 중 한 개만 대여 가능해요 이용 중인 기기를 반납 후 다시 시도해주세요

# pm_device_already_using_title
source: There is already a device in use
ko: 이미 이용 중인 기기가 있어요

# pm_device_locking_contents
source: Payment is completed after the device is locked.
ko: 기기 잠금 완료 후 결제가 완료됩니다

# pm_device_rental_in_third_party_contents
source: By changing the filter, you can find a device available for rent directly without closing the app.
ko: 필터를 변경하면 앱을 종료하지 않고 직접 대여 가능한 기기를 찾을 수 있어요

# pm_device_rental_in_third_party_title
source: Available on the %@ app
ko: %@앱에서 이용 가능해요

# pm_event_information
source: Free to unlock in K-Move.
ko: 슈퍼무브에서는 잠금해제 0원

# pm_near_location
source: Near %@
ko: %@ 인근

# pm_no_device
source: There is no %@ located in this area
ko: 이 지역에 위치한 %@가 없습니다

# pm_play_alarm
source: The device notification has been played.
ko: 기기 알림을 재생했어요

# pm_play_alarm_error_near_device
source: Please try again near the device
ko: 가까운 곳에서 다시 시도하세요

# pm_price_driving
source: Driving Fee
ko: 주행요금

# pm_price_parking
source: parking penalty
ko: 주차패널티

# pm_price_point
source: Deduction of Points
ko: 포인트 차감

# pm_price_unlock
source: Unlocking Cost
ko: 잠금해제비용

# pm_rental_fail_content
source: Please verify the name of the device operator, then re-enter the device QR code or number.
ko: 대여할 기기 운영사 이름 확인 후 기기 QR 또는 번호를 다시 입력해 주세요

# pm_rental_fail_content2
source: Please recognize the device's code once more, or try again later
ko: 기기의 코드를 한 번 더 인식하거나 잠시 후 다시 시도해 주세요

# pm_rental_fail_id_content
source: This is not registered device information. Please check the rental device number again.
ko: 등록된 기기 정보가 아니에요 대여할 기기 번호를 다시 확인하세요

# pm_rental_fail_id_title
source: Please re-enter the device number
ko: 기기 번호를 다시 입력해 주세요

# pm_rental_fail_rented_device_content
source: This device is currently rented by another user. Please use another device nearby.
ko: 다른 사용자가 대여 한 기기입니다 근처 다른 기기를 이용해 주세요

# pm_rental_fail_rented_device_title
source: This device is already in use
ko: 이미 이용 중인 기기에요

# pm_rental_fail_title
source: The device rental failed
ko: 이용기기 대여에 실패했어요

# pm_return_fail_content
source: The return of the device has failed. Please contact K-Move or the operating company for device return.
ko: 이용기기 반납이 실패하여 슈퍼무브 또는 운영사로 기기 반납 문의해 주세요

# pm_return_fail_operator_info_content
source: A problem has occurred that requires an inquiry with %@. Please contact the device's inquiry contact number
ko: %@로 문의가 필요한 문제가 발생했어요 기기의 문의 연락처로 문의 주세요

# pm_return_fail_t_0003_content
source: If the use device and your location are too close to the non-returnable area, return is not possible. Please move to the usable area and try again.
ko: 이용 기기와 고객님의 위치가 반납 불가지역과 너무 가까울 경우 반납이 불가능해요 이용 가능지역으로 이동 후 다시 시도해 주세요

# pm_return_fail_t_0003_title
source: Please return after moving the device.
ko: 기기 이동 후 반납해 주세요

# pm_return_fail_title
source: Failed to return the device
ko: 기기 반납에 실패했어요

# pm_return_location_noparking
source: No Parking Area
ko: 주차 불가 지역

# pm_return_location_noparking_content
source: Please move to a usable area and park, or move to a returnable location and try again.
ko: 이용 가능 지역으로 이동하여 주차하거나, 반납 가능한 장소로 옮겨 다시 시도해 주세요

# pm_return_location_noparking_title
source: This is an area where parking and returning are not possible.
ko: 주차와 반납이 불가능한 지역이에요

# pm_return_location_penalty
source: Parking Penalty Area
ko: 주차 패널티 지역

# pm_return_location_penalty_content
source: If you return it at the current location, additional charges will be paid based on the available area and distance traveled (Parking Penalty: KRW %@)
ko: 현재 장소에 반납하면, 이용 가능 지역과 이동 거리 기준에 따라 추가요금이 결제돼요 (주차패널티 : %@원)

# pm_return_location_penalty_title
source: This is a parking penalty zone.
ko: 주차 패널티 지역이에요

# pm_return_no_payment_title
source: The ride has ended, but the payment has failed.
ko: 운행은 종료되었으나 결제를 실패했어요

# pm_return_title
source: The operation has ended.
ko: 운행이 종료되었어요

# pm_select_different_device_content
source: Failed to properly load the selected device information
ko: 선택한 기기 정보를 정상적으로 불러오지 못했어요

# pm_select_different_device_title
source: Please select a different device
ko: 다른 기기를 선택해주세요

# pm_servicename_beam
source: beam
ko: 빔

# pm_servicename_elecle
source: elecle
ko: 일레클

# pm_servicename_gcoo
source: gcoo
ko: 지쿠

# pm_servicename_kickgoing
source: kickgoing
ko: 킥고잉

# pm_servicename_seoulbike
source: seoulbike
ko: 따릉이

# pm_servicename_xingxing
source: xingxing
ko: 씽씽

# pm_unpaid_payment_success_contents
source: You can check the detailed unpaid money information in the detailed usage history.
ko: 상세한 미납금 정보는 상세 이용내역에서 확인 가능해요

# pm_unpaid_payment_success_title
source: This is the usage history with completed payment.
ko: 납부가 완료된 이용내역이예요

# pm_waring_area_content
source: Move to a usable area There may be restrictions on use from your current location.
ko: 이용 가능한 지역으로 이동하세요 현재 위치에서 이용 시, 이용에 제약이 발생할 수 있어요

# pm_waring_area_title
source: You've exited the available area.
ko: 이용 가능한 지역에서 벗어났어요

# pm_waring_register_card_content
source: You can go to payment method registration and register a card under your name.
ko: 결제 수단 등록으로 이동해 본인 명의의 카드 등록이 가능합니다

# pm_waring_register_card_title
source: Registration of a payment card is necessary to use this service.
ko: 이용을 위해 결제카드 등록이 필요해요

source: Point
ko: 포인트

# point_charge_information
source: Point Recharge Notice
ko: 포인트 충전 안내

# point_charge_prepare
source: The charging function is currently under preparation
ko: 현재 충전 기능은 준비 중이에요

# point_expiring
source: Expiring KRW %@ >
ko: 소멸 예정 %@원 >

# point_history_description_expired
source: expiration
ko: 만료

# point_history_description_save
source: %@ Use Accumulation
ko: %@ 이용 적립

# point_history_description_use
source: %@ payment
ko: %@ 결제

# point_history_description_use_cancel
source: %@ Usage Fee Refund
ko: %@ 이용요금 환불

# point_information
source: Points Guide
ko: 포인트 안내

# point_no_data
source: There is no point history.
ko: 포인트 내역이 없습니다.

# point_save_no_data
source: There are no earned point history.
ko: 포인트 적립 내역이 없습니다.

# point_save_percent
source: Earn %@%%
ko: %@%% 적립

# point_scheduled_to_save_title
source: After Earn Point
ko: 적립예정 포인트

# point_use_no_data
source: There is no point usage history.
ko: 포인트 사용 내역이 없습니다.

# points_expiring_30_days
source: Points expiring within 30 days
ko: 30일 이내 소멸 예정 포인트

# popup_alarm
source: Notification
ko: 알림

# popup_already_cancel_ticket_content
source: This ticket has already been canceled.
ko: 이미 취소 완료된 승차권이에요

# popup_already_paid_ticket_content
source: It's already a paid ticket.
ko: 이미 결제된 승차권이에요

# popup_already_reserve_seat_content
source: This seat is already reserved.
ko: 이미 예약된 좌석이에요

# popup_already_ticketing_content
source: It's already a ticketed boarding pass.
ko: 이미 발권 완료된 승차권이에요

# popup_bus_reserve_time_content
source: Reservations for tickets are not possible 20 minutes before departure. Please choose a ticket for another schedule and make a reservation.
ko: 출발 20분 전에는 승차권 예약이 불가능해요 다른 일정의 승차권을 선택 후 예약해 주세요

# popup_cancel_info_missing_content
source: Part of the cancellation information is missing
ko: 취소정보가 일부 누락되었어요

# popup_discount_auth_coupon_fail_title
source: Failed to verify the coupon
ko: 쿠폰 인증에 실패했어요

# popup_discount_auth_national_merit_fail_title
source: Failed to verify national merit recognition
ko: 국가유공자 인증에 실패했어요

# popup_discount_recalc_fail_title
source: Failed to apply the discount
ko: 할인 적용에 실패했어요

# popup_error_message_content
source: Please try again in a moment, or if the problem persists, contact customer service
ko: 잠시 후 다시 시도하거나 계속 문제가 발생하면 고객센터로 문의 주세요

# popup_gift_ticket_return_fail_title
source: Only ticket buyers can return
ko: 승차권 구매자만 반환할 수 있어요

# popup_intercitybus_part_cancel_fail_content
source: Partial cancellation is possible after you have made a mobile ticketing.
ko: 부분 취소는 모바일 발권을 하신 후에 가능해요

# popup_korail_error_s000_title
source: We are temporarily suspending our services to provide a more convenient service. We ask for your understanding.
ko: 보다 편리한 서비스를 제공하기 위해 서비스를 일시중지하오니 양해해 주시기 바랍니다

# popup_non_mobile_ticketing_content
source: This is a boarding pass that cannot be issued through mobile.
ko: 모바일 발권이 불가능한 승차권이에요

# popup_non_refundable_ticket_title
source: The ticket is non-refundable.
ko: 취소가 불가능한 승차권이에요

# popup_non_reserve_seat_content
source: It's a non-reservable seat.
ko: 예약 할 수 없는 좌석이에요

# popup_payment_cancel_fail_title
source: Failed to cancel the payment
ko: 결제 취소를 실패했어요

# popup_payment_cancel_request_content
source: Cancellation may take 1-4 business days, and cancellation fees may apply (Inquiries: Sunmin Tour 1577-4169)
ko: 취소 완료까지 1~4영업일이 소요될 수 있고, 취소수수료가 발생할 수 있어요 (문의 : 선민투어 1577-4169)

# popup_payment_cancel_request_title
source: The cancellation has been processed.
ko: 취소 접수를 완료했어요

# popup_payment_fail_title
source: Payment has failed
ko: 결제가 실패했어요

# popup_payment_fail_train_dpttime_content
source: You cannot purchase a ticket that has exceeded the departure time. Please search for another ticket and proceed with the purchase.
ko: 출발시간이 초과된 승차권은 구매가 불가능해요 다른 승차권을 조회 후 구매하세요

# popup_payment_no_part_cancel_content
source: The partial cancellation is not available for the passenger.
ko: 해당 탑승객은 부분취소 불가능해요

# popup_payment_no_part_cancel_title
source: Partial cancellation is not possible.
ko: 부분 취소가 불가능해요

# popup_payment_only_all_cancel_title
source: Only total cancellation is possible.
ko: 전체 취소만 가능해요

# popup_require_login_msg
source: This is a feature that requires login.
ko: 로그인이 필요한 기능이에요

# popup_require_login_msg_cancel
source: Do it later
ko: 나중에 하기

# popup_require_login_msg_confirm
source: Sign in
ko: 로그인 하기

# popup_reserve_cancel_fail_title
source: Failed to cancel the reservation
ko: 예약 취소를 실패했어요

# popup_reserve_fail_ticket_maximum_content
source: You have exceeded the maximum number of tickets that can be reserved.
ko: 최대 예매가능 티켓수를 초과했어요

# popup_reserve_fail_title
source: Failed to make a reservation
ko: 예약을 실패했어요

# popup_retry
source: Retry
ko: 재시도

# popup_route_no_info_content
source: The express bus does not provide route and fare information, so it cannot be confirmed.
ko: 고속버스는 노선과 운임 정보가 제공되지 않아 확인할 수 없어요

# popup_route_no_info_title
source: The service does not provide route information.
ko: 노선 정보를 제공하지 않아요

# popup_schedule_search_fail_title
source: Failed to retrieve the schedule
ko: 스케줄 조회를 실패했어요

# popup_seat_select_fail_content
source: This is a route where you can't select a seat.
ko: 좌석을 선택 할 수 없는 노선이에요

# popup_ticket_no_data_content
source: This ticket cannot be retrieved.
ko: 조회할 수 없는 승차권이에요

# popup_ticketing_fail_title
source: I failed to issue a ticket
ko: 발권을 실패했어요

# popup_train_gift_cancel_ticket_title
source: This is a ticket that the gift has been cancelled.
ko: 선물취소된 승차권이에요

# popup_train_no_tickets_return
source: There is no ticket to return
ko: 반환할 승차권이 없어요

# popup_train_payment_cancel_fail_content
source: Please inquire at the counter for more details.
ko: 자세한 사항은 창구에 문의해주세요

# popup_train_payment_only_all_cancel_content
source: Partial refund is not available for tickets booked with a guardian discount.
ko: 보호자 할인을 적용하여 예매한 승차권은 부분 반환이 불가능해요

# popup_train_payment_only_all_cancel_title
source: Only full refunds are available
ko: 전체 반환만 가능해요

# popup_train_returned_ticket_content
source: You can check the return and refund information in the usage history.
ko: 반납 및 환불 정보는 이용내역에서 확인 가능해요

# popup_train_returned_ticket_title
source: This is a ticket that has been returned.
ko: 반납이 완료된 승차권이에요

# popup_train_seat_select_fail_content
source: The retrieval period has passed, a refresh is required. Please select confirm.
ko: 조회할 수 있는 시간이 지나, 새로고침이 필요해요 확인을 선택하세요

# popup_train_seat_select_fail_title
source: I can't select a seat
ko: 좌석 선택을 할 수 없어요

# popup_train_seat_sold_out_content
source: Please select a different ticket from the previous screen or change the reservation number
ko: 이전 화면에서 다른 승차권을 선택하거나 예약 인원을 변경해주세요

# popup_train_seat_sold_out_title
source: The seats have sold out.
ko: 좌석이 매진되었어요

source: Possible
ko: 가능

# postpaid_usage_history
source: Postpaid usage details
ko: 후불 이용 내역

# pre_booking_check_required
source: Please check before booking
ko: 예매 전 확인해주세요

# pre_booking_check_required_information
source: Please make sure to check the Cancellation Fee and Penalty for Default before payment. For discounted tickets, please carry your ID with you when using. (10 times the fare will be charged for unauthorized use)
ko: 결제 전, “취소 수수료 및 부도 위약금 안내”를 꼭 확인하세요 할인 승차권은 이용 시 신분증을 지참하세요 (부정승차 시 해당 요금의 10배 부과)

# pre_payment_check_required
source: Please check
ko: 확인해주세요

source: Preceding
ko: 선행

# premium
source: Business
ko: 우등

# premium_room
source: Business
ko: 우등실

# proof_of_discount_required_for_discount_seat
source: When using discounted seats, identification or proof of discount may be required for verification.
ko: 할인좌석 이용 시, 할인을 증빙할 수 있는 신분등 등의 확인이 필요할 수 있습니다

source: Public transportation
ko: 대중교통

# purchase_history_dialog_auto_pay_button_title
source: Apply
ko: 신청하기

# purchase_history_dialog_auto_pay_cancel_button_title
source: Cancel
ko: 취소하기

# purchase_history_dialog_auto_pay_cancel_content
source: If you cancel automatic payment, you need to purchase a monthly pass to use it.
ko: 자동 결제를 취소하면 매월 패스권을 구매해야 이용할 수 있어요.

# purchase_history_dialog_auto_pay_cancel_title
source: Should I cancel the automatic payment?
ko: 자동 결제를 해지할까요?

# purchase_history_dialog_auto_pay_content
source: If you sign up for automatic payments, you can use it every month without the hassle of making payments!
ko: 자동 결제를 신청하면 번거로운 결제 없이 매월 이용할 수 있어요!

# purchase_history_dialog_auto_pay_title
source: Shall I apply for automatic payment?
ko: 자동 결제를 신청할까요?

# purchase_history_title
source: Payment History
ko: 결제 이력

# qr_code
source: QR
ko: QR코드

# qr_scan_information
source: When the QR scan is completed, boarding is possible.
ko: QR 스캔이 완료되면 탑승이 가능해요

# question_mobile_ticketing_content
source: If you issue a ticket through mobile, all tickets are issued on mobile.
ko: 모바일 승차권으로 발권하면, 모든 승차권이 모바일로 발권돼요

# question_mobile_ticketing_title
source: Do you ticketing via mobile?
ko: 모바일로 발권하시나요?

# quit
source: Get off
ko: 하차

# quit_direction
source: Door on %@
ko: 내리는 문: %@

# receive_ecopoint
source: Receive %@
ko: %@ 받기

# receive_verification_code
source: Send verification code
ko: 인증번호 받기

# received_ecopoint
source: Received %@
ko: %@ 받음

source: Receiver
ko: 받는 사람

source: Recently
ko: 최근

source: Refund amount
ko: 환불금액

# refund_amount_may_differ_due_to_cancellation_time
source: The estimated refund amount may vary from the actual refund amount depending on the time of cancellation request.
ko: 취소 요청 완료 시간에 따라 환불 예상 금액은 실제 환불 금액과 다를 수 있습니다.

# refund_amount_subject_to_airline_policy
source: According to the airline's cancellation and refund policy, the refund amount may differ from the actual payment amount.
ko: 항공사 취소 및 환불 규정에 따라 환불금액은 실제 결제금액과 다를 수 있어요

# refund_process
source: Refund
ko: 환불하기

# register_no_card
source: There is no registered card.
ko: 등록된 카드가 없습니다

# remain_date
source: %@ days left
ko: %@일 남음

# remain_free_ride_check
source: Please verify the remaining number of free rides after authentication.
ko: 인증 후 잔여 무임승차 수를 확인해 주세요

# remain_free_ride_check_after_select
source: Please check the remaining free rides, then select either free or discounted option.
ko: 잔여 무임 승차 수 확인 후, 무임 또는 할인을 선택해 주세요

# remain_free_ride_count
source: Number of remaining free rides: %@ times
ko: 잔여 무임승차 수 : %@회

source: Rent
ko: 대여하기

# rent_device_unlock_title
source: Unlocking
ko: 잠금을 해제하는 중이에요

# rent_return
source: Return
ko: 반납하기

# replace_bus_count
source: %@ other bus(es)
ko: 대체버스 %@ 개

source: Report
ko: 신고

# request_camera_permission_setting
source: Please set the camera permissions. Would you like to set it now?
ko: 카메라 권한을 설정해 주세요. 지금 설정 하시겠습니까?

source: Resend
ko: 재전송

# reservation_capacity_exceeded
source: You have exceeded the maximum passengers allowed for reservation.
ko: 예약 가능 인원을 초과 했어요

# reservation_completion_time_varies_by_airline
source: Reservation completion time may vary from airline to airline and once the reservation is confirmed, payment can be made.
ko: 항공사에 따라 예약 완료 시간이 다를 수 있고 예약이 완료되면 결제 후 확정이 가능해요

# reservation_confirmation_delay_possible
source: Confirmation of a reservation may take more than one minute after application, and reservation details cannot be changed until finalized.
ko: 예약 확정은 신청 후 1분 이상 소요될 수 있고 완료 전까지 예약 내용을 변경할 수 없어요

# reservation_continue
source: Continue with the reservation
ko: 예약 계속하기

# reservation_continue_prompt
source: To reserve the next transportation Select Continue with Reservation
ko: 다음 이동수단을 예약하려면 예약 계속하기를 선택하세요

# reservation_customer_consent
source: Reservation Customer Agreement
ko: 예매고객 동의

# reservation_discount_by_coupon
source: Coupon
ko: 할인쿠폰

# reservation_holder_info
source: Reservation Information
ko: 예약자 정보

# reservation_holder_info_2
source: Reservation Information
ko: 예약자정보

# reservation_info
source: Reservation Information
ko: 예약정보

# reservation_information
source: The information required to check and confirm your ticket.
ko: 승차권 조회 및 확인을 위해 필수입력이 필요한 정보예요

# reservation_not_allowed_under_14
source: Under Age 13 cannot make a reservation
ko: 만 14세 미만은 예약할 수 없습니다

source: Reservation number
ko: 예매번호

# reservation_option
source: Reservation Options
ko: 예약 옵션

# reservation_retry_contents
source: The reserved wait time has exceeded, thus your selected journey has been cancelled. Please proceed to ticket enquiry for verification.
ko: 예약 대기 시간이 초과해 선택한 여정이 취소되었어요 확인 시 승차권 조회로 이동해요

# reservation_retry_title
source: Please try to make the reservation again
ko: 예약을 다시 시도해주세요

# reservation_sms_sent_check_information
source: We have sent the reservation information via reservation alert message Please check the sent reservation information
ko: 예약자 알림톡으로 예약 정보를 발송했어요 발송된 예약 정보를 확인해 주세요

source: Return Completed
ko: 반환완료

# return_device
source: Do you return the device you used?
ko: 이용 기기를 반납하시나요?

# return_flight_duration
source: Incoming
ko: 오는 편

# return_ticket
source: Refund
ko: 승차권 반환하기

# reward
source: Earn
ko: 적립

source: Round trip
ko: 왕복

# route_air_reserve_information
source: Please use the flight reservation function on the main screen if the number of passengers needs to be changed during flight reservation.
ko: 항공 예약 시 탑승인원 변경이 필요한 경우, 메인화면에서 항공 예약을 이용해 주세요

# route_bus_reserve_information
source: If the bus is ahead of schedule, the transfer time is calculated based on the estimated arrival time. Please make sure to check the transfer time.
ko: 버스가 선행이면, 도착 예정시간으로 환승 시간을 계산해요 환승시간을 꼭 확인하세요

# route_detail_path_guide_exit
source: Exit gate No.%@,
ko: %@번 출구로 나와서,

# route_detail_path_guide_walk
source: Walk to %@
ko: %@까지 걷기

# route_direction
source: Direction
ko: 운행 방향

# route_directions
source: Guide
ko: 길 안내

# route_during_time_money
source: %@, %@ won
ko: %@, %@원

# route_how_many_times
source: %@ minutes required
ko: %@분 소요

# route_rental
source: %@ rental
ko: %@ 대여

# route_search
source: Search
ko: 검색

# route_search_address_retry_comment
source: Please select the search address again.
ko: 검색주소를 다시 선택해 주세요.

# route_search_information_end
source: End Direction Guide
ko: 경로 안내 종료

# route_search_no_result
source: There are no search results.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# route_seat_information
source: %@ %@ 1 person
ko: %@ · %@ 1명

# same_origin_and_destination_content
source: Please edit the entered departure and arrival information and search again.
ko: 입력한 출도착지 정보를 수정 후 다시 검색해 주세요

# same_origin_and_destination_title
source: The departure and arrival places are the same.
ko: 출발지와 도착지가 같아요

# saturday
source: Sat
ko: 토

source: schedule
ko: 일정

source: Scheduled to depart %@
ko: %@ 출발 예정

# scheduled_to_expire_point
source: Scheduled To Expire
ko: 소멸 예정

# search_address_and_location
source: Search for a place or address
ko: 장소 또는 주소 검색

# search_and_move_route
source: Navigate Route Search
ko: 경로검색 이동하기

# search_bookmark_add_company
source: Should I register it to the work?
ko: 회사로 등록할까요?

# search_bookmark_add_company_content
source: When you register your current location as your company, the previously registered place will be automatically deleted.
ko: 현재 장소를 회사로 등록하시면 이전에 등록된 장소는 자동으로 삭제됩니다.

# search_bookmark_add_complete
source: Registration has been completed.
ko: 등록이 완료되었습니다.

# search_bookmark_add_home
source: Should I register it as home?
ko: 집으로 등록할까요?

# search_bookmark_add_home_content
source: If you set your current location as home, the previously registered location will be automatically deleted.
ko: 현재 장소를 집으로 등록하시면 이전에 등록된 장소는 자동으로 삭제됩니다.

# search_bookmark_edit
source: Edit
ko: 편집

# search_bookmark_list
source: Favorites List
ko: 즐겨찾기 목록

# search_bookmark_max_size_over_waring_comment
source: You can register up to 10 favorites.
ko: 즐겨찾기는 최대 10개까지 등록 할 수 있습니다.

# search_bookmark_remove_complete
source: Deletion has been completed.
ko: 삭제가 완료 되었습니다.

# search_bus_and_station
source: Search for bus or bus stop
ko: 버스 또는 정류장 검색

# search_keyword_all_hint
source: Place, Bus, Subway or Addr
ko: 장소, 버스, 지하철, 주소 검색

# search_keyword_arrive
source: Enter destination
ko: 도착지 검색

# search_keyword_depart
source: Enter starting point
ko: 출발지 검색

# search_no_data
source: No search results were found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# search_query
source: Search
ko: 검색하기

# search_select_date
source: Select Inquiry Date
ko: 조회 날짜 선택

source: Seat
ko: 좌석

source: Seat class
ko: 좌석등급

# seat_forward
source: Forward
ko: 순방향

# seat_information
source: Class
ko: 좌석정보
